# Praktika_07_Classwork_2023_11_21
Тема: "Циклы". Часть 1

Задание 1
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Нужно показать все числа в указанном диапазоне.

Задание 2.
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Нужно показать все четные числа в указанном диапазоне.

Задание 3.
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Нужно показать все нечетные числа в указанном диапазоне.
Если границы диапазона указаны неправильно требуется произвести нормализацию границ. Например, пользова-
тель ввел 20 и 11, требуется нормализация после которой начало диапазона станет равно 11, а конец 20.

Задание 4.
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Нужно посчитать сумму чисел в указанном диапазоне, а также
среднеарифметическое.

Задание 5.
Пользователь вводит с клавиатуры число. Требуется посчитать факториал числа. Например, если введено 3,
факториал числа 1*2*3 = 6. Формула для расчета факториала: n! = 1*2*3…*n, где n — число для расчета факториала.

Задание 6.
Пользователь вводит с клавиатуры длину линии. Нужно отобразить на экране горизонтальную линию из *, указанной длины.
Например, если было введено 7, тогда вывод на экран будет такой:
*******

Задание 7.
для заполнения линии. Нужно отобразить на экране вертикальную линию из введенного символа, указанной длины.
Например, если было введено 5 и символ %, тогда вывод на экран будет такой:
%%%%%

Задание 8.
Пользователь вводит с клавиатуры два числа (начало и конец диапазона). Требуется проанализировать все числа
в этом диапазоне. Вывод на экран должен проходить по правилам, указанным ниже. Если число кратно 3 (делится на 3 без остатка) нужно
вывести слово «Fizz». Если число кратно 5 нужно вывести слово «Buzz». Если число кратно 3 и 5 нужно вывести
«Fizz Buzz». Если число не кратно не 3 и 5 нужно вывести само число.
